---
title: "夜空中最闪亮的星"
slug: "yekongzhongzuishanliangdexing"
date: 2025-10-14T22:02:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 36012
vod_sub: ""
vod_actor: "黄子韬, 吴倩, 牛骏峰, 曹曦月, 秦岚, 王劲松, 魏大勋, 刘佳, 陈亦飞, 赵奕欢, 郎峰, 马泽涵, 张锦程, 黄征, 李依玲"
vod_director: "刘一志"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第44集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 984
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/79fc6502f7bae0b51e49d0cae8d0e644.jpg"
---

“星空娱乐”是中国顶尖的娱乐公司。老板陈天浩与杜婉晴曾经是恩爱夫妻，现在却因为对公司经营理念的不同，陷入婚姻危机。热爱音乐的杨真真（吴倩饰）进入“星空娱乐”工作，成为当红歌手郑柏旭（黄子韬饰）的助理。郑柏旭是一名偶像派歌手，性格狂傲不羁，难以驾驭。杨真真在与郑柏旭的相处中逐渐了解他，帮助他改正缺点，发展特长，最终成为具备真正实力的歌手。杨真真自己也从一个职场菜鸟转变为一名成熟的经纪人。杜婉晴着手培养新人俞子睿（牛骏峰饰），俞子睿与生俱来的音乐天赋给郑柏旭形成了巨大的压力，同时也成为他不断进取的动力。几个热爱音乐的年轻人在青春的道路上互相鼓励、突破极限，寻找着属于自己的人生方向。在经历了重重困难与挑战后，最终都迎来了事业和情感的收获 。
